教育经历
北京大学 软件工程 本科 2005.09 - 2009.06
主修课程：Java语言开发、C语言开发、操作系统、编译原理、计算机网络、算法导论、电商商务、电子基础、高等数学、概率论与统计、离散数学。
工作经验
阿里巴巴有限公司 算法工程师
2009-7-1 - 2015-7-10
拥有五年以上的算法工程师经验，熟悉各种开发语言的使用，比如Java、C++、C#等，熟练使用各种主流深度学习框架，能独立开发出高质量、高性能的算法模型，精通数据结构、算法及机器学习模型的实现与优化，在多个项目中负责算法模型的设计与开发，包括基于深度学习的图像识别、语音识别及自然语言处理等方向。。
小米科技有限公司 算法工程师
2015-8-1 - 2020-3-1
担任小米科技有限公司算法工程师，负责参与开发高性能机器学习算法。在项目中，我使用Python和MATLAB编写了多种算法模型，并且实现了GPU加速计算，使得算法在处理大规模复杂数据时表现优异。
就职于小米科技有限公司，作为算法工程师，全程参与了一款自动驾驶系统的开发。在项目中，我主要通过深度学习、目标检测等技术，实现了车辆识别、道路分割等多项技术难点，使得系统在真实道路环境下表现出了较高的稳定性和可靠性。
在小米科技有限公司，我作为算法工程师负责了一项推荐系统的研发。该系统基于用户行为数据，使用协同过滤和深度学习技术，为用户推荐最优质的内容。在项目中，我优化了多种推荐算法，优化推荐精度达到了90%以上。